Necesito que me armes un prompt para la agente CloudZonet 4 con la 
siguiente especificación. Tengo un proyecto hecho en dos tecnologías,
 Python y en React, los cuales el proyecto en general tiene varias subcarpetas,
  dentro de las cuales tiene una carpeta con un backend. Este backend se encarga 
  de generar PDFs. Después tenemos una carpeta que se llama Front Cuaderno Feria. 
  El backend anterior se llamaba Cuaderno Feria Cueros. Este que te digo ahora, 
  que es el Front, que se llama Front Cuaderno Feria, es el que se encarga de la
   visualización para la carga de datos, para que el usuario pueda hacer los 
   inputs desde un navegador web. Después tenemos otra carpeta que se llama la 
   Pampa Cueros, en la cual hay alojados algunos archivos PDFs que se van a usar 
   en la aplicación. Luego hay una carpeta que se llama Mail, en la cual se montó 
   un servidor de mail en Python para que estos datos que son ingresados en la vista 
   web sean enviados y armen un mail que se envíe a través de este servidor con una 
   especificación que está detallada. Y se haga el envío del correo con los datos 
   ingresados que tienen ahí. Y todas estas carpetas hacen a todo el proyecto en general. 
   Aparte, hay un archivo que se llama StartLocal.sh, el cual cuando se inicia este archivo 
   lo que hace es levantar la IP local de la máquina
   Hay que tener en cuenta que este archivo de configuración tiene que estar por fuera del 
   proyecto, o sea, que tiene que ser dinámico dependiendo de en qué red se encuentre la
    computadora. Así puede haber una comunicación fluida entre el frontend y el backend y 
    el servidor de envío de correos. Por eso es que dentro de la compilación se debe tener 
    en cuenta este elemento para que pueda ser editable por fuera del proyecto o que sea 
    dinámico y automático en cuanto a la escucha de la IP.
    Generá el build en alguna carpeta en particular, en donde estén todos los archivos, 
    y generálo para que esté funcionando en Docker, así queda siempre activo.

